今天是 To All the Dreamers 新沙店最後一天營業
要買嗎？要買嗎？
看妳這樣，真的很像是自己的店，我好喜歡
辛苦了
To All the
Dreamers！
大家好，今天是 To All the Dreamers 新沙店最後一天營業
事情是這樣的，要從大約一個月前、我快生產時說起
有位女士開始不斷聯絡店裡
當時我幾乎沒辦法去上班
所以員工朋友們一直跟我說，有個人想請我跟她聯絡
但廣告和垃圾訊息也很多，我就沒放在心上
後來才知道，她是想承租我們這個店面的人
我們生意一直做得不錯，也經營大約四年了
所以我原本說沒有搬走的打算，後來又想了一下
我覺得讓更適合的人來這個地方做生意，才是對的
總之，我們在很好的時機，開心地做出了離開的決定
當初在新沙洞林蔭道開店時
也是多虧了許多人的幫助，才能一直開心地經營到現在
之後我們也可能搬去更好的地方
我把這當成暫時休息、好好專注其他事情的時機
雖然很可惜，新沙洞的 To All the Dreamers 就到這裡了
但文來洞店還會繼續營業
我們也在尋找更多好機會，希望能在其他地方用更好的樣貌和大家見面
也覺得這段時間能讓我們更專心陪寶寶
感覺可以花更多時間陪圭琳了
今天就是最後一天
最好笑的是，我們昨天才正式簽約
真的很突然就要搬走，我也有點不知所措
要整理的東西超多，但生產後我最近也很少來店裡
所以也想用照片和影片把這裡記錄下來
而且小啾也還沒來過店裡，想帶她來一下，留下紀念
她長大後也許不會好奇爸爸媽媽以前開過的店
也可能完全不想知道
但我覺得她以後能看看自己出生時發生過什麼也很好，所以想把影片留下來
今天、明天應該真的會超忙
我會拍下整理店面的過程，也跟朋友們多聊聊天
我和老公還得再一起收拾，也會拍給大家看
再見了，To All the，辛苦你了
什麼都不知道的圭琳小姐
圭琳啊，我們到了
有，我聽到了
圭琳
大家好
很高興見到大家
恭喜妳
- 謝謝
- 長得像誰？
現在嗎？
她喜歡耶
核桃也來了嗎？
核桃也來了
核桃，這是圭琳喔
好像覺得很刺眼
打哈欠了
她出生後第一次看到這麼多人
姊，妳看到她了嗎？
怎麼這麼忙？
姊，她超可愛
真的超級小一隻
才這麼一點大
圭琳啊
圭琳
整個僵住了
想把寶寶迷得團團轉
尚賢是全世界最想見圭琳的人
但你的反應怎麼這樣？
我只是覺得很神奇
搞得像是你要養她一樣
大家看得到他現在的反應嗎？
顫抖的手
你剛剛怎麼了？
因為核桃突然覺得自己必須保護圭琳
感覺責任很重大耶
她自己把這個拿掉了
圭琳把奶嘴啪地拔掉
意思是她要跟我們聊天啦
雞皮疙瘩都起來了
真的很小吧？
對
她就這樣耶
跟這裡真的好不搭
從圭琳的視角看，是有點可怕
有點可怕
出來了，圭琳覺得怎麼樣？
我們的小寶寶
寶寶喝ㄋㄟㄋㄟ
ㄋㄟㄋㄟ
好可愛
現在要哭了
眼淚流下來了
Justin，覺得怎麼樣？
很神奇嗎？
嗯，太喜歡了
快點，繼續用英文跟她說話
怎麼突然拍自己？
因為我漂亮啊
卡
嗨
我怎麼一直想哭啊
姊，妳真的在哭嗎？
嗯
看妳這樣，真的很像是自己的店，我好喜歡
感情這種東西真的很可怕
但其實還能在文來店見面啊
也是
不過這頂毛帽真的很可愛
我甚至還以為是那個
就是 INTP 之類的，不是有那種嗎？
MBTI，我買給姊
不要再買給我了，別再一直送東西了
再這樣下去，連房子都要買給我了
姊不是說等妳成功，就要買房子給我嗎？
蛤？
妳不是說成功後什麼都會給我，還要買車、買房嗎？
感覺圭琳買給我還比較快
圭琳，拜託妳了
不過我們到三點而已，真的賣得出一杯嗎？
剛剛正好有人打電話來
問八個人的位子有沒有訂到
他們是來喝啤酒的客人
可是我們沒有啤酒，只剩調酒和威士忌
真的很謝謝你們聯絡我們
今天是打算聊多久，要熬夜嗎？
我看是打掃一小時、聊天十二小時
好啊，那我們去陽臺吃吧
這樣看起來，真的可能會以為我在打惠琳的後腦勺
姊，妳今天要喝四杯喔
好，今天就來挑戰不睡覺
我昨天最後也睡不著，還吃了褪黑激素
因為昨天喝了太多半杯
看寶寶就會睡得很好
- 我不行，我真的不行
- 看寶寶真的會睡很好
Isaac？要不要乾脆吃 Isaac？
Isaac 也太突然了
Isaac 真的太突然了
請幫我切這個
請問有低咖啡因的嗎？
有
沒有低咖啡因的，不好意思
那請給我洋甘菊
要做冰的嗎？
好
老闆，我們沒有洋甘菊，不好意思
真的很抱歉，我們現在只有伯爵茶和薄荷茶
因為今天是最後一天營業，很多東西都沒有了
那美式咖啡可以泡淡一點嗎？
可以，不好意思
謝謝
我要招牌奶油拿鐵
奶油拿鐵嗎？
不好意思
我們沒有鮮奶油了
因為今天是最後一天營業，很多東西都沒有了
請給我兩杯冰薄荷茶
好的
再一杯冰的焦糖牛奶咖啡
冰焦糖牛奶咖啡
對
謝謝
哥，以後想我了怎麼辦？
我會在電視上看妳
他剛剛沒聽到吧？
好可怕
不行，我不能再說了，一說眼淚就一直掉
我真的不要再看那個姊姊了
那個姊姊是瘋了嗎？
惠琳，別哭
這不是結束，而是新的開始
《航海王》
「成為我的夥伴吧」，對不對？
兩年前
話說當年
所以妳昨天回娘家住嗎？
圭琳現在是妳媽媽在照顧嗎？
謝謝岳母大人
不過邊整理也能順便盤點庫存
正能量之王
妳明天也會來嗎？
我早上會來
真有義氣
當然要來啊
我們是一個團隊耶
但如果只有姊一個人來就好笑了
惠琳，妳在哪裡？
Go baby，Go baby，Go baby
看起來好好吃
是好吃的披薩
哥，我們像和聲一樣一起喊吧
二、三
還以為是 Gyro Swing
這裡的披薩真的很好吃
榛果糖漿還有這麼多
只剩這麼一點
要嗎？
要買嗎？要買嗎？
那個多少錢？
150 韓元的話我就買
老闆把這個馬克杯送我了
請問這兩個我可以拿走嗎？
搞不好哪天會需要兩個人一起用啊
三個就不行
岳母大人
哥心裡是不是只剩下對岳母的愛？
你該不會是因為喜歡我媽才跟我結婚吧？
都到這種程度了，確實像
這裡是？
今天等等要在這裡舉辦酒類拍賣
我已經先買了一瓶
那如果我不把這個帶走，會怎樣？
就放到當根上賣啊
能賣的當然要賣掉
可是這個一瓶多少錢？
不用錢，直接帶走就好
老闆直接帶走，就是一起好好慶祝我們的最後一天
明天整理、搬家
明天要把東西全部搬走嗎？
謝謝，你們繼續好好整理吧
謝謝
老闆慢走
基剛
這孩子超喜歡人
坐下
基剛，坐下、坐下
我們的朋友開始一個個抵達了
這位朋友是美穗醬
大家好
這位是荷正
荷正，只要比個 YA 就好
YA，荷正
這位雖然沒在這裡工作過，卻是最忠實常客的東賢
好，接著是我們的
基剛是也
基剛，要打聲招呼啊
基剛，大家好
好漂亮
還有永遠的老闆忠奎是也
好，這樣從各種角度都拍下來，惠琳就能好好運用了吧
各位，先喝咖啡
惠琳說你們來了要給你們喝，早就全都泡好了
還有，今天是用威士忌加冰塊暢飲的日子，大家知道就好
大家好，我是 To All the Dreamers 的理事兼經理朴慶惠
今天是我們最後一天營業
雖然我們沒有一起開始，但最後能一起結束
為了有始有終，我們會努力把收尾做好
很硬喔，要快點決定
頭髮很癢吧？
嗯
對不起
我的手很乾淨
我的手真的很乾淨
這條有味道的毛巾已經丟掉了
只要把頭髮拉開一點
請憋氣
好了
明明洗碗洗最多的人是我
妳從這裡聞聞看，味道就是從這裡來的
有吧？
一點點？
我有個主意
第一個方案，椅子先全部帶走
其他的東西
有些可以賣，有些文來店會用
那如果家電、家具都各自找到去處
我們要去哪裡？
姊當然要去 tvN 啊
老闆
我馬上就去
老闆慢走
- 謝謝招待
- 謝謝
本來都快哭了，結果一聞到味道
因為想哭才捏著鼻子，結果就聞到了
而且那條毛巾到底要怎麼丟？
味道一直留著的話
但這個根本是大便，大便
這就是大便
我一定是在哪裡這樣抓到大便了
會沾到大便
總覺得好捨不得這裡
東賢，你當初就該接手啊
蛤？那我現在接還來得及嗎？
好像不錯耶？
那個哥好帥
東賢真的來當了超可靠的救兵
我完全不知道該從哪裡開始、哪些東西要留
怎麼辦
再見
草莓？
草莓拿鐵
前陣子這台微波爐在文來洞賣三萬韓元
有誰需要 My Bidet 濕紙巾？
我、我
你拿去、拿去、拿去
請搬到那邊
各位，老闆問大家要不要各拿一個杯子留念
一人一個、一人一個
美穗，妳等等回家時把這個帶走就好啦
最低價是十三萬五，在這裡買算十萬
在這裡買算十萬
挑吧、挑吧
三萬韓元的話，這算便宜嗎？
那個眼神
答應我不會拿去當根賣，我就讓妳帶走
立刻搜尋當根
那買整組有折扣嗎？
煩死了
老闆，那個我出八萬買
什麼？
你們走吧
好
快逃啊
左邊也要拆掉啊
好像可以了？
好了
謝謝
很重嗎？
欸，真的嗎？
真的？
圭民啊
很尖耶
因為釘子在這邊
欸！
沒事、沒事
帶傷奮戰
真是快瘋了
你看起來真的累壞了
累了嗎？
很開心啊
因為圭民沒有受傷，所以很開心
但其實我在這裡做得比美穗醬還久
那姊就是這裡最資深的耶
太厲害了
做多久了？
一年兩個月？
我們家寶寶還好嗎？
現在開始擔心寶寶了吧
剛剛忙得昏天暗地，一到吃飯時間就開始擔心寶寶了吧
希望她有乖乖的
如果哭鬧，我就會一直擔心
辛苦了
大家辛苦了！
好吃到讓人忍不住喊加油
加油
圭琳？圭民？
我說圭琳啦
圭民啊，真的太好了
他們說你之後要像這樣運動
太扯了，說練下半身就行
既然哥也來了
乾杯
來乾杯吧
各位真的辛苦了
乾杯
辛苦了
我們朋友也正在找打工
我找到優格店了
好啊
真不錯
好累
有人要在當根買啤酒嗎？
兩千韓元、兩千韓元
老闆今天很快就醉了耶
我沒睡覺
妳昨天半夜起來餵奶，對吧？
嗯
真的太忙了
又好笑、又累
又好吃
東西好吃，又一直擔心圭琳
好燙
反應還真快
我要開動了
請慢用
果然
謝謝招待
不是啦，因為惠琳是這裡的常客
老闆，謝謝招待
要不要起來去咖啡廳吃甜點？
再吃個蛋糕
可是我們還得照顧寶寶
妳是喝醉了才要走吧
得走了
老闆是喝醉了才要走吧
臉真的好紅
我的衣服、衣服
我差點把衣服忘在這裡
- 我也是，我也差點忘了
- 真是快瘋了
圭民，謝謝你來
不會
真是有情有義的男子漢
大家辛苦了
辛苦了
因為感冒了
怎麼牙齒這麼冰？
對
To All the Dreamers
再見
哪有人自己喊的？
就一起喊一次嘛
拜託啦，朋友們，就一次
是因為害羞嗎？
老闆喊「To All the」，我們就喊「Dreamers」
好、好
誰要帶頭喊？哥要喊嗎？
忠奎
嗯
To All the
Dreamers！